Инструкции за изпит:

1. Писане на тест кейсове и бъгове в ексел формата
2. Постман - писане на заявки:

Когато сме създали колекцията, отиваме на Variables и пишем endpoint, който се взима от файла в документа на 2 задача наречен например Methods - неговия url-http....до /api (без тях)

Винаги правиме първо User Login и след това правим всички останали заявки по точките от номер 1 до номер 5.
След като сме направили заявката за Логин, за да направим следващата заявка е необходимо е да се вкара Authorization - Bear Token и кода, който се взима от първата заявка - User Login, без кавичките и го слагаме в създадената колекция.
Ако имаме заявка Search е необходимо да вкараме и Key, като той се поставя в полето.
При заявка Patch ще изисква да напишем и ID, което се взима от заявката Search без кавичките
Да не се забравят параметрите, които се взимат от id и се поставят в заявките - Edit|Delete

След като сме готови натискаме трите точки на името на колекцията и натискаме Export и архивираме в Зип папки двата файла и ги качваме в софтуни.

Запазвай винаги заявките!
ЗАМЕСТВАЙ ДУМИТЕ В СКОБИТЕ С ТВОИ ИЗМИСЛЕНИ!
